Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 7]
[Episode 7]
Am I home?
Nakauwi na ba ako?
Did Ji Baijian bring me back?
Ibinalik ba ako ni Ji Baijian?
Baijian?
Baijian?
You stayed over last night?
Nag-stay ka kagabi?
Yeah.
Oo.
You were drunk last night.
Lasing ka kagabi.
You threw up all over him.
Isuka mo lahat sa kanya.
So satisfying.
So satisfying.
They finally got what was coming to them.
Sa wakas ay nakuha na nila ang darating sa kanila.
Take it easy on the drinks.
Dahan dahan lang sa mga inumin.
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
Song Zhizhi!
Kanta Zhizhi!
Zhizhi,
Zhizhi,
winning the jewelry competition is great.
ang pagkapanalo sa kumpetisyon ng alahas ay mahusay.
I'm happy for you.
masaya ako para sayo.
It's only right to celebrate
Tama lang na magdiwang
with a few drinks.
may kaunting inumin.
But you got so drunk,
Pero lasing ka na,
and made Baijian take care of you.
at ginawang alagaan ka ni Baijian.
Well...
Well...
Madam,
ginang,
it's my duty to take care of Zhizhi.
tungkulin kong alagaan si Zhizhi.
Zhizhi,
Zhizhi,
you threw up all over Baijian's clothes yesterday.
nasuka mo lahat ng damit ni Baijian kahapon.
And it was so late.
At huli na.
I had him stay
Pinatira ko siya
in our guest room for the night.
sa aming guest room para sa gabi.
Now, thank him.
Ngayon, pasalamatan mo siya.
Thank you.
salamat po.
Mr. Song,
Mr. Song,
you're too kind.
masyado kang mabait.
I'm the one who should be grateful
Ako ang dapat magpasalamat
for the chance to learn
para sa pagkakataong matuto
about jewelry appraisal from you.
tungkol sa pagtatasa ng alahas mula sa iyo.
Coming.
Darating.
Mom, your favorite greens.
Nanay, ang paborito mong gulay.
Zhizhi,
Zhizhi,
I need to have a word with you.
Kailangan kong magkaroon ng isang salita sa iyo.
You
Ikaw
are a girl from a well-respected family.
ay isang batang babae mula sa isang iginagalang na pamilya.
You should act
Dapat kumilos ka
with more decorum when you're out.
na may higit na kagandahang-asal kapag nasa labas ka.
Look at you, coming home dead drunk
Tignan mo, uuwi kang patay na lasing
in the middle of the night.
sa kalagitnaan ng gabi.
You worried your grandmother and father,
Nag-aalala ka sa iyong lola at ama,
and troubled Baijian to bring you back.
at pinoproblema si Baijian para ibalik ka.
It's
ito ay
rather undignified.
sa halip ay hindi marangal.
Mr. and Mrs. Song,
Mr. at Mrs. Song,
to be honest,
upang maging tapat,
neither Zhizhi nor I are irresponsible people.
ni Zhizhi o ako ay mga iresponsableng tao.
We're working on rebuilding our relationship.
Nagsusumikap kami sa muling pagbuo ng aming relasyon.
So there's no need to stand on ceremony.
Kaya hindi na kailangang tumayo sa seremonya.
That's good.
buti naman.
You young people
Kayong mga kabataan
have your own way of doing things.
magkaroon ng sariling paraan ng paggawa ng mga bagay.
We're getting old, so we don't always get it.
Tumatanda na tayo, kaya hindi natin ito palaging nakukuha.
But Baijian,
Ngunit Baijian,
I really admire
hinahangaan ko talaga
responsible young men like you.
responsableng kabataang tulad mo.
Mr. and Mrs. Song, thank you for your guidance
Mr. and Mrs. Song, salamat sa iyong paggabay
and the delicious breakfast.
at ang masarap na almusal.
Madam, I'll visit again soon.
Madam, bibisita ulit ako.
Alright.
Sige.
Zhizhi, see Baijian out.
Zhizhi, tingnan mo si Baijian sa labas.
Mom, what do we do? I messed up.
Nanay, ano ang gagawin natin? ginulo ko.
I was trying to force things
Sinubukan kong pilitin ang mga bagay
with Song Zhizhi.
kasama si Song Zhizhi.
Next time, use your head before acting!
Sa susunod, gamitin mo ang iyong ulo bago kumilos!
How could you resort to such a cheap trick?
Paano mo magagawa ang gayong murang trick?
Song Zhizhi isn't as dumb as you think.
Si Song Zhizhi ay hindi kasing tanga gaya ng iniisip mo.
Also, Xiaofei and I were set up.
Isa pa, naka-set up na kami ni Xiaofei.
Tell Xiaofei to go home.
Sabihin kay Xiaofei na umuwi na.
Remember, have her bring two boxes
Tandaan, magdala siya ng dalawang kahon
of Sufuji's pine nut osmanthus cakes.
ng pine nut osmanthus cake ng Sufuji.
I'm hanging up.
binaba ko na.
Grandma.
Lola.
Zhizhi.
Zhizhi.
Is he gone?
Wala na siya?
I couldn't say much
Wala akong masabi
when Baijian was here just now.
nung nandito lang si Baijian.
How are things
Paano ang mga bagay
going between you two?
pumagitna sa inyong dalawa?
Grandma,
lola,
I won the championship yesterday.
Nanalo ako ng championship kahapon.
I got carried away and had a few too many drinks.
Nadala ako at uminom ng ilang sobrang dami.
Baijian happened to be there.
Nandoon si Baijian.
He took care of me the whole time.
Inalagaan niya ako the whole time.
That's wonderful.
Iyan ay kahanga-hanga.
But,
pero,
young girls
mga batang babae
need to be reserved when dating boys.
kailangan nakalaan kapag nakikipag-date sa mga lalaki.
Understood, Grandma.
Naiintindihan, Lola.
I know very well what should
Alam na alam ko kung ano ang dapat
and shouldn't be done.
at hindi dapat gawin.
I won't cross the line.
Hindi ako lalampas sa linya.
Aunt Wenzhi.
Tita Wenzhi.
Where's Xiaofei?
Nasaan si Xiaofei?
I haven't seen her come down today.
Hindi ko siya nakitang bumaba ngayon.
She's been very well-behaved. She came home early last night.
Napakabait niya. Umuwi siya ng maaga kagabi.
She left first thing this morning.
Una siyang umalis kaninang umaga.
But I didn't see her before I went to bed last night.
Pero hindi ko siya nakita bago ako matulog kagabi.
Maybe
Siguro
she went to bed even earlier than you did.
mas maaga pa siyang natulog kaysa sa iyo.
She woke up early this morning
Maaga siyang nagising kaninang umaga
and went out.
at lumabas.
Grandma.
Lola.
Xiaofei.
Xiaofei.
Mom mentioned yesterday
Nabanggit ni mama kahapon
that you were craving Sufuji's pine nut osmanthus cakes.
na hinahangad mo ang pine nut osmanthus cake ni Sufuji.
So I woke up early just to get them for you.
Kaya gumising ako ng maaga para lang kunin sila para sayo.
Oh my.
Ay naku.
These osmanthus cakes are my favorite.
Ang mga osmanthus cake na ito ang paborito ko.
I never knew you were
Hindi ko alam na ikaw
such a sweet girl.
ang sweet na babae.
Mom, Xiaofei thinks of you
Inay, iniisip ka ni Xiaofei
most often.
madalas.
She remembers
Naaalala niya
everything you like.
lahat ng gusto mo.
Good girl.
Magandang babae.
Xiaofei, you're so thoughtful.
Xiaofei, napaka thoughtful mo.
Going out so early to get these for Grandma.
Umalis nang maaga para kunin ito para kay Lola.
But
Pero
why are you still wearing yesterday's clothes?
bakit nakasuot ka pa ng damit kahapon?
You were in such a hurry?
Nagmamadali ka ba?
You didn't even change?
Hindi ka man lang nagbago?
Oh, how forgetful of me.
Naku, nakakalimot sa akin.
I'll go change now.
Magpapalit ako ngayon.
Xiaofei, wait.
Xiaofei, maghintay.
I saw some things online.
May mga bagay akong nakita online.
Care to explain?
Mahilig magpaliwanag?
Celebrity model Nie Xiaofei from Starlight Jewelry
Celebrity model na si Nie Xiaofei mula sa Starlight Jewelry
was caught on camera drunk
nakunan ng camera na lasing
and making out with her ex-brother-in-law Yi Wenhan
at nakikipag-usap sa kanyang dating bayaw na si Yi Wenhan
in a hallway late last night.
sa isang hallway kagabi.
The video is now
Ang video ay ngayon
trending online
trending online
and sparking heated discussions.
at pumukaw ng mainit na mga talakayan.
As a public figure,
Bilang isang pampublikong pigura,
[Shocking!]
[Nakakagulat!]
[Scandalous video of famous model leaks!] Nie Xiaofei's crisis management
[Nag-leak ang nakakainis na video ng sikat na modelo!] Pamamahala ng krisis ni Nie Xiaofei
will be tough.
magiging matigas.
Starlight Jewelry has always valued its brand image
Palaging pinahahalagahan ng Starlight Jewelry ang brand image nito
and kept a great reputation.
at napanatili ang isang mahusay na reputasyon.
This scandal involving Nie Xiaofei
Itong iskandalo na kinasasangkutan ni Nie Xiaofei
might make Starlight Jewelry's reputation...
maaaring gumawa ng reputasyon ng Starlight Jewelry...
What is going on here?
Anong nangyayari dito?
Shameless.
Walanghiya.
You've disgraced the entire Song family!
Pinahiya mo ang buong pamilya ng Song!
Honey.
honey.
Honey, calm down.
Mahal, huminahon ka.
It's Xiaofei's fault.
Kasalanan ito ni Xiaofei.
What were you doing there?
Anong ginagawa mo doon?
Honey, don't be mad. It's bad for your health.
Honey, huwag kang magalit. Masama ito sa iyong kalusugan.
Is this...
Ito ba ay...
Is this how you raise your daughter?
Ganito ba ang pagpapalaki mo sa iyong anak?
I...
ako...
What kind of family do you think we are?
Anong klaseng pamilya tayo sa tingin mo?
How can we show our faces
Paano natin maipapakita ang ating mga mukha
after a scandal like this?
pagkatapos ng iskandalo na ganito?
How am I
Paano ako
supposed to face anyone?
dapat humarap kahit kanino?
Aunt Wenzhi.
Tita Wenzhi.
Didn't you say
di ba sabi mo
Xiaofei came home last night?
Umuwi si Xiaofei kagabi?
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
Yeah.
Oo.
Xiaofei, explain yourself!
Xiaofei, ipaliwanag mo ang iyong sarili!
Mom, I... I really don't know.
Nay, ako... hindi ko talaga alam.
I...
ako...
Dad, I was just drunk.
Dad, lasing lang ako.
Grandma, Dad, Mom, please believe me.
Lola, Tatay, Nanay, maniwala ka sa akin.
I was really drunk.
Lasing talaga ako.
I didn't know anything.
wala akong alam.
Xiaofei,
Xiaofei,
you know exactly
alam mo nang eksakto
the history between Yi Wenhan and me.
ang kasaysayan sa pagitan namin ni Yi Wenhan.
How could you do this?
Paano mo ito magagawa?
You're just trying to
Sinusubukan mo lang
ruin our family's reputation!
masira ang reputasyon ng pamilya natin!
Yeah! You...
Oo! Ikaw...
I... I didn't.
Ako... hindi ko ginawa.
You're still denying?
Nagde-deny ka pa?
It's all on camera!
Nasa camera na lahat!
So indecent.
Napaka indecent.
And you! Nie Wenzhi!
At ikaw! Nie Wenzhi!
When you married into this family,
Kapag nagpakasal ka sa pamilyang ito,
I took pity on you two.
Naawa ako sa inyong dalawa.
All I asked was for you
Ang hiniling ko ay para sa iyo
to behave properly.
upang kumilos nang maayos.
But now...
Pero ngayon...
If you can't even do that,
Kung hindi mo kayang gawin iyon,
then get out!
tapos lumabas ka!
Mom.
Nanay.
Mom, you're right.
Nanay, tama ka.
I failed as a mother!
Nabigo ako bilang isang ina!
Mom, don't hit yourself. Mom!
Nanay, huwag mong saktan ang iyong sarili. Nanay!
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
I'll punish Xiaofei hard.
Paparusahan ko ng husto si Xiaofei.
I'll make sure she never forgets!
Sisiguraduhin kong hindi niya makakalimutan!
Mom.
Nanay.
We know we were wrong.
Alam naming nagkamali kami.
I'm sorry, honey.
I'm sorry, honey.
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
I'm really sorry, Mom.
I'm really sorry, Mom.
Crying won't help.
Hindi makakatulong ang pag-iyak.
Fix this mess now!
Ayusin ang gulo ngayon!
Dad, have a seat.
Tatay, maupo ka.
Grandma, Dad,
Lola, Tatay,
the scandal is already out there.
lumabas na ang iskandalo.
It'll be very difficult to suppress now.
Napakahirap pigilin ngayon.
I'll contact the company
Makikipag-ugnayan ako sa kumpanya
to handle the crisis PR.
upang mahawakan ang krisis PR.
The priority right now
Ang priority ngayon
is to minimize the impact this has
ay upang mabawasan ang epekto nito
on our company
sa aming kumpanya
and our family's reputation.
at ang reputasyon ng aming pamilya.
Yes, Zhizhi is right.
Oo, tama si Zhizhi.
The most important thing now
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
is to protect the company
ay upang protektahan ang kumpanya
and our family's reputation.
at ang reputasyon ng aming pamilya.
We can deal
Maaari tayong makipag-deal
with Xiaofei's matter privately and take our time with it.
sa bagay ni Xiaofei nang pribado at maglaan ng oras dito.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
I disagree.
hindi ako sumasang-ayon.
One should fix what they've messed up.
Dapat ayusin ng isa ang kanilang nagulo.
We need Xiaofei to explain
Kailangan nating magpaliwanag si Xiaofei
what happened.
anong nangyari.
Only then can we address it properly.
Saka lang natin ito matutugunan ng maayos.
Crying, that's all you do!
Umiiyak, yan lang ang ginagawa mo!
What were you thinking before?
Ano ang iniisip mo kanina?
Tell us everything now!
Sabihin sa amin ang lahat ngayon!
Dad, I really don't know.
Dad, hindi ko talaga alam.
Grandma, I don't remember anything.
Lola, wala akong maalala.
Won't talk, huh?
Hindi magsasalita, ha?
Then don't blame me for being harsh.
Saka wag mo akong sisihin sa pagiging harsh ko.
Aunt Wenzhi, Xiaofei,
Tita Wenzhi, Xiaofei,
get up.
bumangon ka.
Get up.
Bumangon ka na.
Thank you, Mom.
Salamat, Nanay.
Grandma,
lola,
I just thought about it.
Naisip ko lang.
I feel like something's off about this.
Pakiramdam ko ay may mali dito.
In the video,
Sa video,
Xiaofei was pinned against the wall.
Naipit si Xiaofei sa dingding.
And she insists she doesn't remember anything.
At iginiit niya na wala siyang maalala.
Even if someone is drunk,
Kahit lasing ang isang tao,
they shouldn't be completely passive like that.
hindi sila dapat maging ganap na passive na ganyan.
Is it possible
pwede ba
Xiaofei was set up?
Naka-set up si Xiaofei?
While she was completely out of it,
Habang siya ay ganap na wala na,
Yi Wenhan took advantage...
Sinamantala ni Yi Wenhan...
It's possible.
Pwede naman.
Very possible.
Napaka posible.
It must be Yi Wenhan.
Dapat ay si Yi Wenhan.
He's probably held a grudge against us
Malamang may sama ng loob siya sa amin
because of what happened before.
dahil sa nangyari kanina.
So
Kaya
he set Xiaofei up while she was drinking
itinayo niya si Xiaofei habang umiinom ito
to get back at us!
para makabawi sa amin!
Wenzhi.
Wenzhi.
Call the police.
Tumawag ng pulis.
Yes, call the police, Aunt Wenzhi.
Oo, tumawag ng pulis, Tita Wenzhi.
Mom.
Nanay.
I'm not against calling the police.
Hindi ako tutol na tumawag ng pulis.
I'm just worried it'll blow this up.
Nag-aalala lang ako na sasabog ito.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
why are you hesitating?
bakit ka nag-aalangan?
Xiaofei doesn't remember anything.
Walang maalala si Xiaofei.
She was clearly set up.
Siya ay malinaw na nakaayos.
And Yi Wenhan is scum.
At si Yi Wenhan ay hamak.
He just did this to me,
Ginawa niya lang ito sa akin,
and now he's targeting Xiaofei!
at ngayon si Xiaofei ang pinupuntirya niya!
I'm not hesitating.
Hindi ako nagdadalawang isip.
I'm just thinking
iniisip ko lang
calling the police will blow this up.
ang pagtawag sa pulis ay sasabog ito.
If we don't have solid evidence,
Kung wala tayong matibay na ebidensya,
we'll just become a laughingstock.
magiging katatawanan na lang tayo.
The most important thing now
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
is to get that entertainment news taken down
ay para tanggalin ang entertainment news na iyon
and calm the public.
at pakalmahin ang publiko.
Once things die down,
Kapag nawala ang mga bagay,
we can look for evidence.
pwede tayong maghanap ng ebidensya.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
suppressing the news
pagsugpo sa balita
might seem like it lessens the impact on us,
maaaring mukhang binabawasan nito ang epekto sa atin,
but it actually confirms that the Song family's daughter
ngunit talagang kinukumpirma nito na ang anak na babae ng pamilya Song
behaved improperly!
hindi wasto ang pag-uugali!
This incident
Ang pangyayaring ito
has already affected our family.
nakaapekto na sa aming pamilya.
But it's not irreparable.
Ngunit hindi ito maibabalik.
If we can prove
Kung mapapatunayan natin
Xiaofei was framed,
Naka-frame si Xiaofei,
we become the victims.
tayo ang nagiging biktima.
That way,
Sa ganoong paraan,
people will see us
makikita tayo ng mga tao
as a family that would rather take a hit to our reputation
bilang isang pamilya na mas gugustuhing masira ang ating reputasyon
than compromise our girl's dignity.
kaysa ikompromiso ang dignidad ng ating babae.
It could actually win us sympathy.
Maaari talaga itong makakuha ng simpatiya sa atin.
And if Yi Wenhan
At kung si Yi Wenhan
really did something,
may ginawa talaga,
there must be evidence.
dapat may ebidensya.
Xiaofei.
Xiaofei.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We'll make this right for you.
Gagawin namin itong tama para sa iyo.
Zhizhi's analysis makes sense.
Makatuwiran ang pagsusuri ni Zhizhi.
I've made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
Call the police.
Tumawag ng pulis.
Mom.
Nanay.
I have no problem with that.
Wala akong problema diyan.
Zhizhi makes a good point.
May magandang punto si Zhizhi.
But it's too risky.
Ngunit ito ay masyadong mapanganib.
Actually, it's okay for Xiaofei
Actually, okay lang kay Xiaofei
to endure a bit of injustice for our family.
upang matiis ang kaunting kawalan ng katarungan para sa aming pamilya.
We don't need to sacrifice Xiaofei
Hindi natin kailangang isakripisyo si Xiaofei
to protect our family's reputation.
para protektahan ang reputasyon ng ating pamilya.
Besides, this issue must be resolved
Bukod dito, dapat malutas ang isyung ito
to avoid future trouble.
para maiwasan ang gulo sa hinaharap.
If it's brought up again and used against us,
Kung ito ay ibinalita muli at ginamit laban sa atin,
the damage could be even greater.
ang pinsala ay maaaring mas malaki pa.
And as a woman,
At bilang isang babae,
I can't bear to see Xiaofei suffer like this.
Hindi ko kayang makitang nahihirapan si Xiaofei ng ganito.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
you're Xiaofei's mother.
ikaw ang nanay ni Xiaofei.
You must want
Dapat gusto mo
justice for her, right?
hustisya para sa kanya, tama ba?
Yes, yes.
Oo, oo.
Call the police.
Tumawag ng pulis.
Call...
Tumawag...
Why are you still hesitating?
Bakit ka pa nagdadalawang-isip?
Did you never intend to
Hindi mo ba sinasadya
call the police in the first place?
tumawag muna ng pulis?
Zhizhi is right.
Tama si Zhizhi.
Call the police.
Tumawag ng pulis.
Alright, I'll call the police.
Sige, tatawag ako ng pulis.
I'll call.
tatawag ako.
Hello, is this 110?
Hello, 110 ba ito?
I want to report!
Gusto kong magsumbong!
Our family...
Ang aming pamilya...
Hello?
Hello?
- Xiaofei!
- Xiaofei!
Honey, Xiaofei fainted.
Mahal, nahimatay si Xiaofei.
Xiaofei.
Xiaofei.
Mom, do you think
Inay, sa tingin mo
Song Zhizhi switched my drink and Wenhan's?
Pinalitan ni Song Zhizhi ang inumin ko at ni Wenhan?
Mom, what do we do?
Nanay, ano ang gagawin natin?
I'm scared.
natatakot ako.
Drugged?
Nakadroga?
Think you're clever, huh?
Akala mo matalino ka ha?
Do you realize your recklessness
Napagtanto mo ba ang iyong kawalang-ingat
almost got us thrown out?
muntik na tayong itapon?
And now
At ngayon
your brother might face charges!
baka kasuhan ang kapatid mo!
I didn't mean to!
hindi ko sinasadya!
I was just trying to help him deal with Zhizhi!
Sinusubukan ko lang tulungan siyang harapin si Zhizhi!
Enough!
Tama na!
I know what you were thinking.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
No one knows you're siblings.
Walang nakakaalam na magkapatid kayo.
But I just couldn't let it go!
Pero hindi ko lang kayang bitawan!
You'll have to live with it anyway!
Kakailanganin mo pa rin itong mabuhay!
Xiaofei, listen to me,
Xiaofei, makinig ka sa akin,
from now on,
mula ngayon,
you do exactly as I say.
gawin mo ang eksaktong sinabi ko.
If you mess up again,
Kung manggugulo ka ulit,
don't expect me to bail you out.
wag kang umasa na bail out kita.
They've called the police,
Tumawag na sila ng pulis,
so someone will come to take your statements.
kaya may darating para kunin ang iyong mga pahayag.
Today, just keep pretending to be unconscious.
Ngayon, ipagpatuloy mo lang ang pagpapanggap na walang malay.
From what I understand,
Sa pagkakaintindi ko,
the drug should metabolize out of your system
ang gamot ay dapat mag-metabolize sa labas ng iyong system
in about 12 hours.
sa halos 12 oras.
A few more hours should do it.
Ilang oras pa ang dapat gawin.
Xiaofei,
Xiaofei,
I didn't want to hit you.
Hindi ko ginustong patulan ka.
But you saw how things were today.
Ngunit nakita mo kung paano ang mga bagay ngayon.
If I hadn't used that trick,
Kung hindi ko ginamit ang trick na iyon,
we both would've been in big trouble!
magkaproblema sana tayong dalawa!
You need to
Kailangan mo
learn from this and remember it.
matuto mula dito at tandaan ito.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba
No more recklessness from now on.
Wala nang recklessness mula ngayon.
Hello?
Hello?
Go to the hotel and get the surveillance footage
Pumunta sa hotel at kunin ang surveillance footage
from last night.
mula kagabi.
I want all of it from last night!
Gusto ko ang lahat ng ito mula kagabi!
Dad,
tatay,
look.
tingnan mo.
[Drugged? Nie Xiaofei Was Unconscious]
[Na-droga? Walang Malay si Nie Xiaofei]
[Yi Wenhan Spiked Her Drink?] After we issued
[Nag-spike si Yi Wenhan ng Drink niya?] After namin mag-issue
the police report statement,
pahayag ng ulat ng pulisya,
[Yi Wenhan Is a Monster?] public opinion
[Si Yi Wenhan Ay Halimaw?] opinyon ng publiko
[Starlight Jewelry Releases Statement This Morning]
[Inilabas ng Starlight Jewelry ang Pahayag Ngayong Umaga]
[Yi Wenhan is like this? Unbelievable!] shifted completely.
[Ganito si Yi Wenhan? Unbelievable!] napalitan ng tuluyan.
People who were criticizing
Mga taong pumupuna
our family and Xiaofei
ang pamilya namin at si Xiaofei
are now calling Yi Wenhan
Tinatawagan ngayon si Yi Wenhan
[Yi Wenhan's a wolf in sheep's clothing.] a wolf in sheep's clothing.
[Si Yi Wenhan ay isang lobo sa pananamit ng tupa.] isang lobo sa pananamit ng tupa.
Zhizhi, you handled this very well.
Zhizhi, nahawakan mo ito nang husto.
Mr. Song,
Mr. Song,
your tea.
iyong tsaa.
Alright.
Sige.
Liu,
Liu,
the tea today is especially strong.
ang tsaa ngayon ay lalong malakas.
Lately, you've been so busy
Lately, sobrang busy mo
with Xiaofei's situation.
sa sitwasyon ni Xiaofei.
I added extra jasmine
Nagdagdag ako ng extra jasmine
to help refresh you.
para matulungan kang i-refresh.
I've always loved the tea you make.
Palagi kong gusto ang tsaa na ginagawa mo.
I crave this flavor
Gusto ko ang lasa na ito
if I go a day without it.
kung pupunta ako sa isang araw na wala ito.
The deadliest moves often come from the shadows you never see.
Ang mga nakamamatay na galaw ay kadalasang nagmumula sa mga anino na hindi mo nakikita.
You shouldn't limit your focus to just the house.
Hindi mo dapat limitahan ang iyong pagtuon sa bahay lamang.
Look into the company or other areas.
Tumingin sa kumpanya o iba pang mga lugar.
You might find something unexpected.
Baka makakita ka ng hindi inaasahang bagay.
Mr. Liu.
si mr. Liu.
What kind of tea is this?
Anong klaseng tsaa ito?
Are there any special brewing techniques?
Mayroon bang mga espesyal na pamamaraan ng paggawa ng serbesa?
I was thinking,
iniisip ko,
since my dad loves it so much,
dahil mahal na mahal ito ng aking ama,
if I ever upset him,
kung naiinis man ako sa kanya,
I could make some
Maaari akong gumawa ng ilan
to butter him up.
para mantika siya.
It's just regular jasmine tea.
Regular jasmine tea lang yan.
No special techniques.
Walang mga espesyal na pamamaraan.
But Mr. Song is quite particular.
Ngunit medyo partikular si Mr. Song.
It takes nine rounds of scenting
Ito ay tumatagal ng siyam na round ng scenting
to develop its unique flavor.
upang bumuo ng kakaiba nitong lasa.
That's impressive.
Nakakabilib yan.
Can I take a look at the tea leaves?
Maaari ko bang tingnan ang mga dahon ng tsaa?
Oh, we just ran out.
Naku, naubusan lang kami.
When the new batch arrives,
Pagdating ng bagong batch,
make sure to show me.
siguraduhin mong ipakita sa akin.
No problem, Ms. Song.
Walang problema, Ms. Song.
Dad, I'll leave now.
Dad, aalis na ako.
Okay.
Okay.
Take care, Ms. Song.
Ingat ka, Ms. Song.
Aunt Wenzhi.
Tita Wenzhi.
Zhizhi.
Zhizhi.
I have some good news.
Mayroon akong magandang balita.
Baijian called me.
Tinawag ako ni Baijian.
He said the police have already copied the footage.
Aniya, kinopya na ng mga pulis ang footage.
They should be able to
Dapat kayanin nila
clear Xiaofei's name soon.
linisin ang pangalan ni Xiaofei sa lalong madaling panahon.
That was fast.
Mabilis iyon.
Yeah.
Oo.
I specifically called Baijian
Partikular kong tinawagan si Baijian
and told him to keep the evidence safe.
at sinabi sa kanya na panatilihing ligtas ang ebidensya.
You young people are so thorough and thoughtful.
Kayong mga kabataan ay napakasinsin at maalalahanin.
Not at all.
Hindi naman.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
you've dedicated so much to our family over the years.
marami kang inialay sa aming pamilya sa mga nakaraang taon.
Now that Xiaofei is in trouble,
Ngayong si Xiaofei ay nasa problema,
of course I'll do everything I can to help you.
syempre gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
You've really grown up.
Lumaki ka na talaga.
By the way,
nga pala,
look.
tingnan mo.
Public opinion has already shifted online.
Ang opinyon ng publiko ay lumipat na online.
Everyone is condemning Yi Wenhan.
Kinukundena ng lahat si Yi Wenhan.
The public always sees the truth in the end.
Laging nakikita ng publiko ang katotohanan sa huli.
Nie Wenzhi schemed her way
Si Nie Wenzhi ang gumawa ng paraan
into our family.
sa aming pamilya.
[Yi Wenhan] First, she sent her own son, Yi Wenhan,
[Yi Wenhan] Una, ipinadala niya ang kanyang sariling anak, si Yi Wenhan,
to an orphanage,
sa isang ampunan,
[Nie Wenzhi] then adopted Nie Xiaofei.
Pagkatapos ay inampon ni [Nie Wenzhi] si Nie Xiaofei.
[Nie Xiaofei] Now Nie Xiaofei's mistake
[Nie Xiaofei] Ngayon ang pagkakamali ni Nie Xiaofei
has backfired and harmed Yi Wenhan.
ay nag-backfire at sinaktan si Yi Wenhan.
Nie Wenzhi won't let her off.
Hindi siya bibitawan ni Nie Wenzhi.
Guess I can use Nie Xiaofei
Hulaan ko magagamit ko si Nie Xiaofei
to break them apart.
para paghiwalayin sila.
Who is it?
Sino ito?
Public Security Bureau.
Public Security Bureau.
Open the door and cooperate with our investigation.
Buksan ang pinto at makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
[Missed Call] [Mrs. Song]
[Missed Call] [Mrs. kanta]
Just a moment.
Sandali lang.
How could you call the police?
Paano ka tumawag ng pulis?
Don't panic.
Huwag mag-panic.
This is a strategic retreat.
Isa itong strategic retreat.
I've arranged everything that follows.
Inayos ko na lahat ng kasunod.
Trust me. I'm your mother.
Magtiwala ka sa akin. ako ang nanay mo.
I wouldn't harm you.
Hindi kita sasaktan.
What should I do now?
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
The police are already at my door.
Nasa pintuan ko na ang mga pulis.
Stay calm.
Manatiling kalmado.
Go with them later.
Sumama ka sa kanila mamaya.
Try to act as composed as possible.
Subukang kumilos bilang binubuo hangga't maaari.
No matter how they probe you,
Gaano ka man nila suriin,
just say you don't know.
sabihin mo lang hindi mo alam.
Okay.
Okay.
Are you Yi Wenhan?
Ikaw ba si Yi Wenhan?
Yes.
Oo.
We received a report.
Nakatanggap kami ng ulat.
You're involved in a sexual assault case.
Kasangkot ka sa isang kaso ng sexual assault.
This is a summons.
Ito ay isang panawagan.
[Jincheng Public Security Bureau] [Summons]
[Jincheng Public Security Bureau] [Mga Patawag]
Please come with us to the station
Mangyaring sumama sa amin sa istasyon
for questioning.
para sa pagtatanong.
Please cooperate with our investigation.
Mangyaring makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Alright.
Sige.
Xiaofei.
Xiaofei.
Come in.
Pumasok ka.
Let me see.
Tingnan ko.
Did your mother hit you again?
Sinaktan ka na naman ba ng nanay mo?
She really went hard.
Talagang naghirap siya.
She shouldn't have.
Hindi siya dapat.
She didn't even get the facts straight before hitting you.
Hindi man lang niya nakuha ang katotohanan bago ka sinaktan.
I'm fine, Zhizhi.
Okay lang ako, Zhizhi.
I don't blame Mom.
Hindi ko sinisisi si Nanay.
It's my fault for dragging the Song family down.
Kasalanan ko ang pagkaladkad sa pamilya ng Song pababa.
Have some porridge.
Kumain ng lugaw.
I'm not hungry.
Hindi ako nagugutom.
Xiaofei.
Xiaofei.
I know you're hurting.
Alam kong nasasaktan ka.
But you still need to eat.
Ngunit kailangan mo pa ring kumain.
Look at you.
tignan mo.
You look drained.
Mukhang drained ka.
Everyone is worried about you.
Nag-aalala ang lahat sa iyo.
Xiaofei,
Xiaofei,
have some porridge.
may sinigang.
Everything will be okay.
Magiging okay din ang lahat.
By the way,
nga pala,
I have some good news.
Mayroon akong magandang balita.
After we called the police,
Pagkatapos naming tumawag ng pulis,
public opinion has shifted in your favor online.
Ang opinyon ng publiko ay nagbago sa iyong pabor online.
Everyone sees you as a brave girl.
Nakikita ka ng lahat bilang isang matapang na babae.
And that as a public figure,
At bilang isang pampublikong pigura,
you've set a strong example for women.
Nagpakita ka ng isang malakas na halimbawa para sa mga kababaihan.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't worry.
wag kang mag alala.
The police will get to the truth
Malalaman ng mga pulis ang katotohanan
and clear your name.
at linisin ang iyong pangalan.
But I have to say,
Ngunit kailangan kong sabihin,
I'm really touched by this.
Na-touch talaga ako dito.
Aunt Wenzhi cares so much about our family's reputation.
Si Tita Wenzhi ay labis na nagmamalasakit sa reputasyon ng aming pamilya.
Even after Dad and Grandma agreed to call the police,
Kahit na nagkasundo sina Tatay at Lola na tumawag ng pulis,
she was still hesitant.
nag-aalangan pa siya.
We know
Alam namin
she was just trying to
sinusubukan lang niya
prioritize the bigger picture.
unahin ang mas malaking larawan.
But others
Ngunit ang iba
might think she doesn't care
baka isipin na wala siyang pakialam
about her daughter's dignity or career.
tungkol sa dignidad o karera ng kanyang anak.
Zhizhi, so you're here with Xiaofei.
Zhizhi, kaya nandito ka kay Xiaofei.
Aunt Wenzhi, you're here.
Tita Wenzhi, nandito ka na.
Xiaofei,
Xiaofei,
the police just called.
kakatawag lang ng pulis.
I'll go with you to give your statement.
Sasamahan kita para magbigay ng iyong pahayag.
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
Xiaofei,
Xiaofei,
I'll leave now.
aalis na ako.
You two carry on.
Magpatuloy kayong dalawa.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't be afraid.
huwag kang matakot.
Tell the police everything you know.
Sabihin sa pulis ang lahat ng nalalaman mo.
By the way,
nga pala,
Aunt Wenzhi,
Tita Wenzhi,
I've hired the best lawyer for Xiaofei.
Kumuha ako ng pinakamahusay na abogado para kay Xiaofei.
This time,
Sa pagkakataong ito,
we'll make sure Yi Wenhan faces severe consequences.
sisiguraduhin naming mahaharap si Yi Wenhan ng matinding kahihinatnan.
[The Designer Association Expels Yi Wenhan]
[Pinaalis ng Designer Association si Yi Wenhan]
Mom!
Nanay!
Mom, look at this news!
Nanay, tingnan mo ang balitang ito!
What's all the shouting?
Ano lahat ng sigawan?
Yi Wenhan was expelled from the Jewelry Association.
Si Yi Wenhan ay pinatalsik sa Jewelry Association.
The internet is blowing up.
Ang internet ay sumasabog.
My brother...
kapatid ko...
He's... He's finished.
Siya... Tapos na siya.
[Police]
[Pulis]
[Tieqiao Police Station]
[Tieqiao Police Station]
I wonder if Nie Wenzhi feels like
Iniisip ko kung nararamdaman ni Nie Wenzhi
she's on a rollercoaster right now.
naka rollercoaster siya ngayon.
She probably thought
Malamang naisip niya
I was trying to find something
Sinubukan kong maghanap ng isang bagay
in that day's footage.
sa footage ng araw na iyon.
She delayed Xiaofei's trip to the police station.
Naantala niya ang biyahe ni Xiaofei sa istasyon ng pulis.
But that gave you
Pero binigyan ka niyan
enough time to hand the real evidence over
sapat na oras para ibigay ang tunay na ebidensya
to the police.
sa pulis.
Misdirection.
Maling direksyon.
Well done.
Magaling.
Not bad.
Hindi masama.
If I hadn't been so alert,
Kung hindi lang ako naging alerto,
what happened to Nie Xiaofei today would've happened to me.
kung ano ang nangyari kay Nie Xiaofei ngayon ay nangyari sa akin.
And your family would've been dragged into it too.
At ang iyong pamilya ay kinaladkad din dito.
But this doesn't seem like Nie Wenzhi's style.
Ngunit parang hindi ito ang istilo ni Nie Wenzhi.
It definitely wasn't her.
Siguradong hindi siya iyon.
She wouldn't let me turn things around so easily.
Hindi niya ako hinayaang paikutin ang mga bagay nang ganoon kadali.
This seems more like
Parang mas ganito
the work of those two idiots, Nie Xiaofei and Yi Wenhan.
ang gawa ng dalawang idiot na iyon, sina Nie Xiaofei at Yi Wenhan.
With opponents this incompetent,
Sa mga kalaban na walang kakayahan,
our job is much easier.
mas madali ang trabaho natin.
Congratulations, Ms. Song.
Binabati kita, Ms.
Congratulations to us
Congratulations sa atin
for winning such a decisive victory.
para sa pagkapanalo ng gayong mapagpasyang tagumpay.
Alright.
Sige.
Let's go.
Tara na.
[The Rise of a Humble Designer] What's going on?
[The Rise of a Humble Designer] Ano ang nangyayari?
There are so many articles online
Napakaraming artikulo sa online
[Yi Wenhan – Gentle and Inspiring] trying to clear Yi Wenhan's name.
Sinusubukan ni [Yi Wenhan – Magiliw at Nakaka-inspire] na linisin ang pangalan ni Yi Wenhan.
This has to be Nie Wenzhi's doing.
Ito ay dapat na ginawa ni Nie Wenzhi.
He's truly her son.
Anak niya talaga.
[Yi Wenhan Personally Designs Clothes for Orphanage Children,]
[Si Yi Wenhan ay Personal na Nagdidisenyo ng mga Damit para sa Mga Bata sa Orphanage,]
[Making Their Dreams Come True]
[Making their Dreams Come True]
[Yi Wenhan Playing with Children at the Orphanage]
[Naglalaro si Yi Wenhan sa mga Bata sa Orphanage]
What?
ano?
This was what I did.
Ito ang ginawa ko.
How did it become him?
Paano naging siya?
Shameless.
Walanghiya.
Hello?
Hello?
Yin Qin,
Yin Qin,
I need a favor.
Kailangan ko ng pabor.
[Yi Wenhan is literally my dream guy! I believe in him.]
[Si Yi Wenhan ay literal na pangarap kong lalaki! Naniniwala ako sa kanya.]
[The truth will come out someday.] He's talented
[Lalabas din ang katotohanan balang araw.] Siya ay may talento
and has a great personality.
at may magandang personalidad.
Mom,
nanay,
you're amazing.
kahanga-hanga ka.
The public opinion has completely turned around now.
Ang opinyon ng publiko ay ganap na bumaling ngayon.
They all support Wenhan now.
Lahat sila ay sumusuporta kay Wenhan ngayon.
I bet he'll be released tomorrow.
I bet lalabas na siya bukas.
Now you don't think I'm useless?
Ngayon hindi mo ba iniisip na wala akong silbi?
Oh, Mom.
Ay, Nanay.
Come on.
Halika na.
I never said that.
Hindi ko sinabi iyon.
To me, you're always
Para sa akin, lagi kang
the best.
ang pinakamahusay.
Have one.
Magkaroon ng isa.
[Nie Xiaofei clearly seduced Yi Wenhan. Ugh, people like her are terrifying.]
[Malinaw na naakit ni Nie Xiaofei si Yi Wenhan. Ugh, nakakatakot ang mga katulad niya.]
[You never really know someone! Nie Xiaofei is so calculating.]
[Wala ka talagang kakilala! Napaka-calculate ni Nie Xiaofei.]
[Nie Xiaofei is awful, seducing Yi Wenhan.]
[Nakakatakot si Nie Xiaofei, nanliligaw kay Yi Wenhan.]
Mom.
Nanay.
What is this?
Ano ito?
What now?
ano ngayon?
How can they say that about me?
Paano nila nasasabi yan tungkol sa akin?
I'll send them each a lawyer's letter.
Padadalhan ko sila ng liham ng abogado.
I'll sue them!
Kakasuhan ko sila!
What's there to be afraid of?
Ano ang dapat katakutan?
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
Seriously.
Seryoso.
Insulting me?
Iniinsulto ako?
It's me.
Ako ito.
Ms. Nie,
Ms. Hindi,
the test results are out.
lumabas na ang resulta ng pagsusulit.
No drugs were detected
Walang natukoy na gamot
in Nie Xiaofei's urine or blood tests.
sa mga pagsusuri sa ihi o dugo ni Nie Xiaofei.
But...
Pero...
But what?
Pero ano?
Stop hesitating.
Itigil ang pag-aatubili.
The police found drug residue
Nahanap ng pulisya ang residue ng droga
in both their cups.
sa kanilang dalawang tasa.
This looks very bad for Yi Wenhan.
Mukhang napakasama nito para kay Yi Wenhan.
I never expected the police to get that evidence.
Hindi ko inaasahan na makukuha ng pulis ang ebidensyang iyon.
If this continues,
Kung magpapatuloy ito,
things might get out of hand.
maaaring mawala sa kamay ang mga bagay.
Any suggestions?
Anumang mga mungkahi?
The best solution right now
Ang pinakamahusay na solusyon sa ngayon
is for Nie Xiaofei to admit
ay para aminin ni Nie Xiaofei
she and Yi Wenhan are in a relationship.
sila ni Yi Wenhan ay nasa isang relasyon.
Alright, I'm hanging up.
Sige, binaba ko na.
Mom.
Nanay.
You're not
ikaw ay hindi
making me admit that Wenhan and I are together, are you?
inaamin ko na magkasama kami ni Wenhan, ikaw ba?
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪